fu ta ri de na ga me te ta ke shi ki
双影共赏的暮色
ko to shi mo ma ta a ka ku so ma tte
今年又染就殷红如血
tō ku no ma chi ni ta bi da tta a na ta wa o bo e te ma su ka
你可曾记得 远方街巷里启程的旅人
ma bu ta to ji re ba o mo i da shi ma su
阖眼便浮现那日的流光
na mi da ko bo re o chi nu yō ni
不让泪水滑落脸庞
ko i mu ne ni ka ku shi
将爱恋深藏心间
sa yo na ra no ka wa ri o do tta ko no u ta o
代替诀别之语 翩然起舞的这首和歌
ā ku re ha ga ma u ma u a za ya ka ni
啊 枫红漫天飞舞 如此绚丽夺目
i to shi ki mi ni ta da a i ta ku te
只为再睹心爱之人的容颜
ku re na i ma su ma su a de ya ka ni
艳若朱砂 愈染愈浓
ma chi tsu zu ke te ma su ko no ba sho de
我仍在此地伫立守候
fu ta ri no se ga no bi ru ta bi ni
每当两人身影被暮色拉长
ko no ki ni tsu ke te i ta shi ru shi mo
刻在树上的誓约印记
i ma de wa wa ta shi da ke hi to ri
如今徒留我茕茕孑立
a na ta no ka ge o i ko shi te
你的影子掠过眼前
ka mi ga no bi te mo be ni o hi i te mo
纵使青丝成雪 朱颜尽染
do re da ke to ki ga ta tte o to na ni na tte shi ma tte mo
任岁月流转 褪去稚气换了容颜
ka wa ra na i o mo i a no ko ro no ma ma
思念依然如初 恍若昨日
ā ku re ha ga ma u ma u ka na shi ge ni
啊 红叶飘零纷飞 如此凄美哀婉
ko i shi ki mi ni ta da a i ta ku te
只为再会魂牵梦萦的故人
ku re na i na ku na ku ha ka na ge ni
泣血般殷红 飘摇似幻梦
ma chi tsu zu ke te ma su ko no ba sho de
我仍在此地痴痴等候
i ro ha ni ho e to
斑驳的彩笺字句
i ku tsu ka zo e te mo
数尽千行万行
ma da a na ta wa ka e ra na i
仍不见你归来的身影
so re de mo shi n ji ta i
即便如此仍愿相信
sa yo na ra no ka wa ri chi ka tta ya ku so ku o
代替永别的誓言与约定
ā ku re ha ga ma u ma u ka na shi ge ni
啊 枫红漫天飘洒 这般黯然神伤
ko i shi ki mi ni ta da a i ta ku te
只为重逢令我眷恋的容颜
ku re na i na ku na ku ha ka na ge ni
泣血般殷红 飘摇似幻梦
ma chi tsu zu ke te ma su ko no ba sho de
我仍在此地痴痴等候
ā ku re ha ga ma u ma u a za ya ka ni
啊 枫红漫天飞舞 如此绚丽夺目
i to shi ki mi ni ta da a i ta ku te
只为再睹心爱之人的容颜
ku re na i ma su ma su a te ya ka ni
艳若朱砂 愈染愈浓
ne ga i tsu zu ke ma su ko no ba sho de
我仍在此地虔诚祈愿
dō ka shi a wa se de a ri ma su yō ni
惟愿你此生喜乐安康